Όλα Αλλάζουν στην Vmax των Complex Cinemas 
στο The Mall Athens με την αποκλειστική 
εφαρμογή του premium μοντέλου "Sphera".

Η νέα αίθουσα "Vmax Sphera", η πρώτη στο 
είδος της στην Ευρώπη,υπόσχεται να αλλάξει 
την κινηματογραφική εμπειρία,με μία σειρά
καινοτόμων τεχνολογικών και αισθητικών επιτευγμάτων.
  
Η αίθουσα "Vmax Sphera", με 661 premium καθίσματα και
οθόνη 24 μέτρων,συνδυάζει ταυτόχρονα τη μοναδική 
τεχνολογία επεξεργασίας χρωμάτων EclairColor HDR,
το 4K και 3D format, καθώς και τον Dolby Atmos
® ήχο ολοκληρώνοντας ιδανικά την κινηματογραφική
εμπειρία.

Πριν από κάθε προβολή πρωτοποριακός φουτουριστικός 
φωτισμός περικλείει την αίθουσα,ενσωματωμένος σε 
ειδικές πτυχές των τοιχωμάτων,καθιστώντας την
θέαση όλων των ταινιών ως γεγονός.

Ευκρίνεια, ήχος και design, νέες premium θέσεις 
και υψηλή αισθητική,ενισχύουν την μακροχρόνια 
δέσμευση της Village για επενδύσεις και
υπηρεσίες που αγγίζουν την κινηματογραφική 
βιομηχανία παγκοσμίως.

Κινηματογραφικές ταινίες,μουσικά θεάματα και συναυλίες,
ενέργειες και απονομές,όλα αναδεικνύονται και 
αναβαθμίζονται ενταγμένα στο "Sphera" μοντέλο.