Οι αίθουσες (χωρητικότητας έως 40 ατόμων) έχουν άψογη 
διάταξη θέσεων και περιλαμβάνουν αναπαυτικές 
ανακλινόμενες πολυθρόνες La-Z-Boy και 
ατομικά τραπέζια για να απολαύσετε το 
μοναδικό service Village Cinemas Gold Class. 

Φυσικά κάθε Gold Class αίθουσα χαρακτηρίζεται
από wall-to-wallοθόνες και ψηφιακό ήχο.
Βυθιστείτε στις πολυτελείς πολυθρόνες, 
παρακολουθείστε την ταινία σας και ταυτόχρονα
γευθείτε γαστριμαργικές απολαύσεις και 
μοναδικές συλλογές κρασιών από το μενού
 που έχουμε ετοιμάσει, ειδικά για εσάς.
 
Το άψογα εκπαιδευμένο προσωπικό της Gold Class
είναι στη διάθεσή σας κάθε στιγμή και σας προσφέρει
μοναδική εξυπηρέτηση,σερβίροντάς σας την στιγμή 
που εσείς θα επιλέξετε, πριν ή κατά τη διάρκεια της ταινίας.